lamoda.by

1 --- Регистрация пользователя

Предусловия: пользователь не авторизован, открыта главная страница

1. клик по кнопке “войти”
2. клик “создать аккаунт”
3. заполнить поле email - email@gmail.com
4. заполнить два поля пароля - drowssap123
5. заполнить поле имени - name
6. нажать кнопку зарегистрироваться

Ожидаемый результат: открыта главная страница, пользователь авторизован


2 --- Добавление в избранное

Предусловия: открыта главная страница

1. ввести в поиск запрос
2. выбрать первый товар из списка
3. нажать кнопку “добавить в избранное”
4. перейти в раздел “избранное”

Ожидаемый результат в разделе "избранное" только что выбранный товар


3 --- Сортировка списка товаров

Предусловия: открыта главная страница

1. выбрать категорию товаров - одежда
2. Выбрать способ сортировки - по возрастанию цены

Ожидаемый результат: список, отсортированный по возрастанию цены


4 --- Фильтрация списка товаров

Предусловия: открыта главная страница

1. выбрать категорию товаров
2. выбрать фильтр: по цене - задать минимальную цену 50р

Ожидаемый результат: список товаров с ценой более 50р


5 --- Добавление в корзину

Предусловия: открыта главная страница

1. в поисковую строку ввести - кроссовки
2. выбрать первый товар из списка
3. нажать кнопку "добавить в корзину" 

Ожидаемый результат: уведомление о том, что товар добавлен в корзину


6 --- Оформление заказ без указания адреса и номера телефона

Предусловия: открыта корзина, корзина не пуста, поля с адресом и номером телефона пустые

1. нажать "отправить заказ"

Ожидаемый результат: заказ не оформлен, красным подсвечены поля, которые необходимо заполнить


7 --- Использование несуществующего промокода

Предусловия: открыта корзина, корзина не пуста

1. в поле промокод ввести строку - ваипоип
2. нажать кнопку “применить”

Ожидаемый результат: поле протокола подсвечено красным, сообщение "акция не найдена"


8 --- Смена страны
 
Предусловия: открыта главная страница

1. клик по выпадающему меню стран
2. выбор страны: Казахстан

Ожидаемый результат: переадресация на lamoda.kz/


9 --- Смена города доставки

Предусловия: открыта главная страница, выбранный город доставки - Минск

1. клик по региону доставки
2. в поле ввести город - Брест
3. клик по первому городу из предложенных
4. клик по кнопке “запомнить выбор”

Ожидаемый результат: "Ваш регион доставки: г. Брест"


10 --- Поиск по слову

Предусловия: открыта главная страница

1. В поисковую строку ввести - кроссовки

Ожидаемый результат: все элементы списка соответствуют запросу
