lamoda.by

1 --- Регистрация пользователя

   Предусловия: пользователь не авторизован, открыта главная страница

   1. клик по кнопке “войти”
   2. клик “создать аккаунт”
   3. заполнить поле email - email@gmail.com
   4. заполнить два поля пароля - drowssap123
   5. заполнить поле имени - name
   6. нажать кнопку зарегистрироваться

   Ожидаемый результат: открыта главная страница, пользователь авторизован

2 --- Поиск

   Предусловия: открыта главная страница

   1. ввести в поиск запрос "куртка"

   Ожидаемый результат: открыта страница с результатами поиска, 
                        в названиях элементов присутствует слово "куртка"

3 --- Добавление в избранное

   Предусловия: открыт любой товар, которого нет в списке "избранное" (сердечко не закрашено красным)

   1. нажать кнопку “добавить в избранное”
   2. перейти в раздел “избранное”

   Ожидаемый результат: сердечко закрасилось красным, 
                        в разделе "избранное" первый элемент - только что добавленный товар 
                        (совпадают название, производитель, цвет и все остальные характеристики)

4 --- Сортировка списка товаров

   Предусловия: открыта главная страница

   1. выбрать категорию товаров - одежда
   2. Выбрать способ сортировки - по возрастанию цены

   Ожидаемый результат: список, отсортированный по возрастанию цены,
                        количество товаров в списке до и после сортировки одинаковое


5 --- Фильтрация списка товаров

   Предусловия: открыта главная страница

   1. выбрать категорию товаров
   2. выбрать фильтр: по цене - задать минимальную цену 50р
   3. выбрать фильтр: по цвету - задать цвет белый

   Ожидаемый результат: список товаров с ценой более 50р, у каждого товара в свойставх указан белый цвет


6 --- Добавление в корзину

   Предусловия: открыта страница товара, которого нет в корзине

   1. нажать кнопку "добавить в корзину"
   2. выбрать первый доступный размер из предложенного списка


   Ожидаемый результат: уведомление о том, что товар добавлен в корзину


7 --- Оформление заказа без указания адреса и номера телефона

   Предусловия: открыта корзина, корзина не пуста, поля с адресом и номером телефона пустые

   1. нажать "отправить заказ"

   Ожидаемый результат: заказ не оформлен, красным подсвечены поля, которые необходимо заполнить


8 --- Использование несуществующего промокода

   Предусловия: открыта корзина, корзина не пуста

   1. в поле промокод ввести строку - ваипоип
   2. нажать кнопку “применить”

   Ожидаемый результат: поле протокола подсвечено красным, сообщение "акция не найдена"
                        итоговая стоимость товара не изменилась


9 --- Смена страны
 
   Предусловия: открыта главная страница

   1. клик по выпадающему меню стран
   2. выбор страны: Казахстан

   Ожидаемый результат: переадресация на lamoda.kz/


10 --- Оставить отзыв
   
   Предусловия: открыта страница любого товара

   1.1. нажать "оставить отзыв" - открывается форма заполнения отзыва
   1.2. оставить все поля пустыми
   1.3. нажать кнопку "отправить отзыв"

   Ожидаемый результат: отзыв не оставлен, 
                        обязательные поля (помеченные *) подсвечены красным цветом, 
                        напротив каждого появилось уведомление о том, что эти поля необходимо заполнить


   2.1. нажать "оставить отзыв" - открывается форма заполнения отзыва
   2.2. заполнить только необходимые поля (помеченные *), необязательные поля оставить пустыми
   2.3. нажать кнопку "отправить отзыв"

   Ожидаемый результат: отзыв отправлен, 
                        появилось уведомление об этом (отзыв отправлен на проверку модераторам и в скором времени будет опубликован)
